.مرحبًا بكم في درس التحقق المقطعي
،يجري كل منكم عملية التحقق طوال مدة هذا الدرس
.إذن فهي ليست بالجديدة عليكم
،ولكن في هذا الدرس
سوف نستعرض مزيدًا من التفاصيل، وبعض الخوارزميات الأكثر شمولية والتي
.يمكنها مساعدتك في التحقق من التعلم الآلي بطريقة أفضل
تذكروا في وقت سابق من هذا الدرس، ذكرت لكم أمثلة عن
.خوارزمية التعلم الآلي التي تبيع لي الملابس
.ولم يكن هذا المثال مصطنعًا
.فثمة شركة ناشئة في سان فرانسيسكو استخدمت هذه الخوارزمية
ولكن يمكن أن يتخيل كل منكم أنه شخص منوط به كتابة
خوارزمية التعلم الآلي هذه، وأنه لا يرغب في معرفة ما
.إذا كنت سأعجب بالقميص بمجرد إرساله لي عبر البريد
وكل منكم يريد أن يكون له أسلوب معين بشأن تقييم خوارزميته في ما
.إذا كانت تنفذ ما تطلب منها تنفيذه أو اختباره أو التحقق منه
.وهذا ما سنتحدث عنه في الدرس التالي
.نراكم في حجرة الدراسة